# 얼굴인식대결 플랫폼 프로젝트 계획



### 프론트엔드-화면 구성



> 화면 이동순서
>
> 메인화면 -> 모드설정화면 -> 각 모드별 화면 -> 결과창 



* 메인화면 (`main.html`)

  > 모드설정화면으로 가기위한 초기메인화면
  >
  > * 필수사항 : 시작버튼 1개(모드설정 화면으로 이동을 위한 버튼)
  >
  > 프로젝트 이름이 들어가면 될 것 같습니다

* 모드설정 화면 (`mode_select.html`)

  > 1인모드,2인모드 선택을 할 수 있는 화면 구현
  >
  > * 필수사항 : 1인모드, 2인모드 버튼
  >
  > 1인모드 : 혼자 체험하는 사람 대상으로 얼굴나이 측정.
  >
  > 2인모드 : 얼굴나이 측정 및 서로간의 동안대결(승자가 누군지 나오도록)

* 1인모드 화면 (`single_mode.html`)

  > 얼굴 촬영이 가능하도록 화면 구현
  >
  > * 필수사항 : 1개의 촬영버튼, 얼굴실시간화면(기술구현은 아래 링크이용합니다.), 촬영한 사진을 보여주는 칸, 얼굴촬영 완료버튼
  >
  > [HTML Media Capture](http://dev.w3.org/2009/dap/camera/)

* 2인모드 화면(`dual_mode.html`)

  > 두 명의 얼굴 촬영이 가능하도록 화면 구현
  >
  > * 필수 사항 : 2개의 촬영버튼, 얼굴실시간화면(1개만 있어도 됩니다.), 촬영한 사진을 보여주는 칸 2개, 얼굴촬영 완료버튼

  ​

* 1인모드화면 결과창(`single_result.html`)

  > * 필수사항 : 촬영된 사진 보여주는 칸, 얼굴나이, 성별 퍼센트 출력
  >
  >   메일로 공유하기 버튼, 메인화면으로 돌아가기 버튼

* 2인모드화면 결과창(`dual_result.html`)

  > * 필수사항 : 촬영된 사진 보여주는 칸 2개, 2명의 얼굴나이, 2명의 성별퍼센트 출력
  >
  >   메일로 공유하기 버튼, 메인화면으로 돌아가기 버튼






### 백엔드 구성

### (주된 내용은 views.py , 모듈같은 구현이면 따로 python파일 생성하면됩니다.)

# 꼭 주석달아주세요

>  화면 이동순서
>
> 메인화면 -> 모드설정화면 -> 각 모드별 화면 -> 결과창 



* 메인화면으로 이동(`def main_page()`)

  > * 입력값 : 없음
  > * 반환값 : 없음
  >
  > 단순히 render을 이용하여 `main.html` 페이지를 나타냅니다

* 1인모드화면으로 이동하기(`def single_mode()`)

  > `mode_select.html`에서 1인모드를 눌렀을때 연결되는 함수
  >
  > `single_mode.html`로 render합니다.
  >
  > 전달,반환값 X

* 2인모드화면으로 이동하기(`def dual_mode()`)

  > `mode_select.html`에서 2인모드 누를때 연결되는 함수
  >
  > `dual_mode.html`로 render합니다.
  >
  > 전달,반환값 X

* 1인모드화면=>결과창 (`def single_result(requests)`)

  > 입력값 : 얼굴사진 1개
  >
  > 반환값 : 사진1개를 얼굴처리함수에서 가져와  나이정보, 성별 퍼센트에 대한 정보를 보낸다.
  >
  > 얼굴처리함수에는 {'image':이미지 로컬저장위치} 를 전송하여 정보를 받아와야 합니다.

* 2인모드화면=>결과창 (`def dual_result(requests)`)

  > 입력값 : 얼굴사진 2개
  >
  > 반환값 : 사진 2개를 얼굴처리함수에서 가져와  나이정보, 성별 퍼센트에 대한 정보를 보낸다.
  >
  > 얼굴처리함수에는 {'image':이미지 로컬저장위치} 를 전송하여 정보를 받아와야합니다.

  ​

* 얼굴처리함수 ( `def imageFind(requests))`)

  > requests = ['image':이미지로컬저장위치]
  >
  > KAKAO 비전API를 사용합니다.
  >
  > [카카오 비전API 사용법](https://developers.kakao.com/docs/restapi/vision#얼굴-검출)